凯文（Kevin）和他们在一起，因为他们是小熊，他们喜欢他的味道，我
不确定是否可以戴上面部火箭，但它会是什么样子
我虽然他们会接受我还是
一步一步走，是的，我很了解他们
足以了解他们对您的反应，您是否锁定了呵护却没有它
换种方式看那些爪子哦，是的，如果它走了
错误的最坏情况就是这样，所以我知道你知道我有机会碰到两行
决定帮你，是的，现在让你失望，你不太感谢凯文
这里欢迎来到镇上的拿破仑
在另一边我已经感到非常奇怪，我想我们要离开了
我们暂时要离开Chow，因为他要在他的嘴里骨头好吗
所以我们要去拿破仑，他看起来很自然
战士的恐吓与实际战斗同等重要
吓a对手，而不敢在战斗中丧命，并相信我
我绝对感到三心二意的专利专利是的
好吧，让我们让他看看他在做什么，好吧，他将尝试一点
现在一切都剩下了，是的，他正在检查我，这笔钱可以解决您的问题
那些眼睛，他只是禁不住很亲密，是的，没事
拿破仑（Napoleon）on着毛发，他立刻就可以从小猫变成杀手
有点精神，他很清楚自己知道你在哪里，我知道他不在
紧紧地放松，因为那尾巴一直在给我一种感觉，我的意思是没有
花开-是的，他可能在床的错误一侧醒来了，没关系
那不是你想告诉我的一个想法，我正在
觉得如果拿破仑能看到机会之窗，他会钉我
说实话，这有点让人分心，我完全忘记了发生了什么
找出是的，我记得那是什么使您成为男性
完美的格斗动物，其扰流板的巨大尺寸（来自伊拉克）很厚
从前臂一直到穷人，即使没有爪子，你也有
这个巨大的可怜的小伙子，可以给你增加这四个方面的方法
锋利的爪子抓起巨大的尖牙-伸缩瞄准器的噪音如此之大
我们的和令人难以置信的嗅觉，凯文警告我，狮子不是
完全是今天最平静的台词
是错的，是时候该离开了，我很害怕，那是
我绝对不介意承认这是狮子的话，我想我会
如果我不疯狂的话